# Trabajando con el editor visual

Para trabajar en el editor visual tenemos que acceder a través del procesador que deseemos editar, presionando sobre el y después en el icono de lápiz, esto abrirá la siguiente interfaz:

[[Imagen]]

Dentro podemos encontrar 3 opciones principales, `editar`, `variables` y `añadir`. 

`editar` contendrá dos opciones: copiar al portapapeles que copiará el codigo que en el momento contenga el procesador; e importar desde el portapapeles, que convertirá el código del portapapeles en instrucciones del procesador, esta acción borrará el contenido actual del procesador así que tienes que tener cuidado.

`variables`  mostrará la lista de variables que el procesador tiene declaradas, mostrando su nombre, valor y tipo de dato. Esto es útil para revisar si tu código esta funcionando como debería.

`añadir` te permitirá añadir una nueva instrucción a tu procesador, lo que despliega el siguiente menú de instrucciones, puedes mover el mouse por sobre encima de cada una de ellas para ver si cuentan con una descripción que te ayude a entender que hace, o mantenerla presionada en móvil para la misma acción, ten en cuenta que algunas no podrían tener traducción al español o ninguna ayuda. 

## Eliminar instrucciones

Para eliminar instrucciones, presiona la cruz encontrada en la parte superior de la instrucción.

## Duplicar instrucciones

Para duplicar instrucciones, presiona la hoja encontrada en la parte superior de la instrucción, esto creará una nueva instrucción con los mismos valores de la anterior.

## Trabajar los saltos de linea

Trabajar con los saltos de linea dentro del editor visual se considera más sencillo que hacerlo en comparación con el editor manual, para trabajarlo, selecciona la punta de la flecha y arrástrala hasta llegar a la operación deseada. Para deseleccionar un salto, presiona sobre el inicio de la flecha y suelta.
